SQL Compact deployment: http://msdn.microsoft.com/en-us/library/vstudio/aa983326(v=vs.110).aspx

Database password: l#QIr2Z%

Tee tiedostolistaan mahdollisuus hiiren oikealla painikkeella poistaa tiedosto.


Korjaukset TODO: 
-Kun on valittuna tiedostolistalta jokin tiedosto, sitten listaus päivittyy. Valinta säilyy kyllä, mutta kun koittaa näppäimistöllä mennä seuraavaan tiedostoon (alas tai ylöspäinnuolet) valinta siirtyy listan ensimmäiseen!
-Ohjelman avaamisen jälkeen käyttöliittymä jäätyy kun ohjelma hakee tiedostoja --> tee säikeessä jotta käyttöliittymä ei jäädy.
-Mahdollisuus asetusten muuttamiseen ohjelmasta käsin, asetusvalikko jonnekin.